Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А, самое главное, мы начинаем с сосрочных новостей в Кремле только что.
Завершились переговоры Путина и премьера в Венгрии Орбана.
Это первый визит евролитвера в Москву после начала спецоперации.
Ну и главное – политическое событие в мире, Евросоюз буквально в бешенстве от самоправства венгерского литера.
В Москву Орбан. Приехал после встречи с Зеленским, Путин.
После общения с Орбаном Тета-Тет буквально только что заявил,
что Россия вообще фиксирует дне готовность Киева
отказаться от ведения войны до конца Путин при этом.
Впервые объяснил, с чем это связано.
Итак, Киев не допускает саму мысль о прекращении боевых действий,
потому что исчезает предлог для продления военного положения.
А если его отменить, то придется проводить выборы, просроченные не готовы, знают, что проиграют.
Поэтому решил продолжать кровавую баню.
Итак, сенсационные переговоры в Москве. Как это было смотреть?
Самые первые кадры «Картежа»!
Орбан бчит по океевскому шоссе из Внукова в Кремль.
Пример-министр первой европолитии, который передвигается на лимузине российского производства.
Аурус запрещен к возу в США Е санкции против машины ввели в феврале 24-го года.
Встреча начинается с рукопожати в представительском кабинете.
«Важаемые, если что не премьер-министов,
важаемые коллеги, добро пожаловать в Москву, в Россию».
Со стороны российского президента министр Лавро-помощник Хутина Ушакоп и Мединский
Именно он подглавлял российскую делегацию на переговорах в Стамбуле и принёс с собой папку.
«Уважаемый, господин президент, спасибо, что приняли меня сегодня.
Это наша 11-я встреча по счёту, но это более особенное, чем все предыдущие».
Вместе с Орбаном, помощник по нас безопасности Берро Марсель,
министр иностранных дел в Энгрии Петр Сеярта.
Везет в Москву он называет ещё одним шагом к меру.
Понимаю, что вы на этот раз прибыли не только наш партнёр давний, но и как председательствующие в артистском совете.
Неизвестно, что совсем недавно, второго, по-моему, июля были в Киеве.
Прибыли сюда для того, чтобы обсудить все нюансы ситуации,
которые сложились на украинском направлении, в вашем распоряжении.
Киев Орбан привозил свой мирный план, но идею закончить войну. Зеленский отверг.
План Путина тоже известен. Вывод украинских войск из четырех регионов.
ДНР, ЛНР, Херсонской и Запорожской области. Другие варианты не подойдут.
Вы наверняка знаете о моем выступлении перед руководством МИДО, совсем недавно в Москве.
Там изложены наши позиции в отношении возможного мирного регулирования.
И, конечно, я готова обсудить с вами, скажем, о нюансах каких-то.
Рассчитываю, что вы познакомите меня, у меня есть ваша позиция.
Позиция европейских партнеров.
Правительственная А319 с венгерской делегацией на борту
вылетает из Будапештов 9.55 по московскому времени.
Спустя два часа 15 минут полета над Словакией, Польшей и Белоруссией
самолет Орбана приземляется во внукова-два.
Мирная миссия продолжается. Москва – вторая остановка.
Фото на фоне аэропорта и надпись «Москва».
В прошлый раз Орбан приезжал в Россию в сентябре 2022 года.
На прощании с Горбачёвым.
До этого, 1 февраля 2022 года, за 23 дня до начала спецоперации.
Сидели из-за ковида за длинным столом. Ситуация с тех пор изменилась.
И ажиотаж просто безумный.
Представители западных СМИ буквально толпятся в коридорах Кремля.
Выходит в прямой эфир, сидят на полу и пишут тексты в редакцию.
Это, например, корреспондент BBC Стив Розенбер, который считает Москву агрессивной.
Последняя встреча была еще до войны. Это было в феврале 2022 года.
Я очень благодарен вам, что даже в таких тяжелых условиях вы согласились меня принять.
Должно вам сказать, что стремительно кончается количество тех стран,
которые могут поговорить из той и с другой стороной конфликта.
Скоро венгрия останется единственной видимо страной в Европе,
которая может поговорить со всеми.
Я хотел бы использовать эту возможность,
для того чтобы обсудить с вами ряд важных вопросов.
Помощник Путина Ушаков сообщил,
что послание от Зеленского орбан Кутину не привез.
Разговор был, в том числе, в глазу на глаз.
Безусловно, состоялся достаточно обстоятельный прямой
ему и честные обмен мнениями по актуальным международным вопросам, в том числе и по украинскому конфликтам.
Говорили о возможных путях его урегулирования.
Господин премьер-министр рассказал о своих недавних встречах в Кии, где он выступил с рядом предложений и, в частности,
с призывом прекратить огонь, чтобы создать условия для начала переговора с Россией.
Однако с противной стороны слышим о нежелании решать
вопросы именно таким способом.
А спосора Украины продолжают пытаться использовать
эту страну и ее народ в качестве тарана, жертвы, противостояния
с Россией.
Как нам видится положение дел, в том числе и с учетом
услышанного сегодня под господином премьер-министра,
в Кии все еще не готова отказаться от идеи ведения войны до
победного конца. На мой взгляд, саму мысль о прекращении
боевых действий киевский режим не допускает еще
и потому, что в этом случае исчезает предлог для продления
военного положения. А если придется отменить военное
положение, значит придется и проводить выборы, так
и не состоявшиеся в срок президентских выборах.
Но шансы победить на них для утратившего рейтинги
и легитимность украинских правителей, близки к Анулию.
Россия выступает за полное и окончательное завершение
Конститета.
Условия для этого, как я уже говорил, изложены в моем
выступлении в Министерстве Насрановтина.
Речь идет о полном выводе всех войск Украины из Донецкой,
Луганской, народных республиках, Запорожской и Херсонской
области.
Есть и другие условия, но это все предмет для достаточно
подробного рассмотрения в ходе возможной совместной
работы.
В самом конце пресс-конференции лидеры уже уходили и
Орбану буквально прокричали вопрос.
Расскажите, а как Зеленский отреагировал на ваше предложение
немедленно прекратить огонь.
Орбан вернулся в трибуне и произнес, об этом я очень
подробно рассказал президенту России и улыбнулся.
Бутин почти засмеялся.
То есть, можно предположить, что Зеленский просто бился в истерике и кричал.
Я рассказал об этом, господину президенту Российской Федерации.
С вовезетом Орбаном объяснил так, мы не можем сидеть сложа руки и ждать, пока война волшебным образом завершится.
Агентство рейтер сообщает, что визит готовился в тай.
По данным издания, Орбан специально хотел успеть посетить Кремль до самая тенната,
чтобы иметь возможность продвинуть свой мирный план.
Такое самоуправство в Евросоюзе ни понять, ни принять не смогли.
На европейских болотах сегодня стоял настоящий вой в прямом смысле этого слова.
Сам Орбан, будучи уверенным к себе, законно избранным руководителем государства,
стоя в Кремле, заявил, слушайте, главное это мир.
За последние два с половиной года мы поняли, что без дипломати, без связи мы не достигнем мира.
Мир не наступит сам по себе, ради него надо работать.
Как раз способ достижения мира я и обсуждал с господином президентом
и хотел узнать у него самый короткий путь к окончанию войны.
войны. Я хотел услышать и услышал мнение господина президента по трём важным вопросам.
Что он думает об имеющихся на данный момент мирных инициативах? Что он думает также о прекращении
огня и мирных переговорах? В какой последовательности их можно провести? И третье, что меня интересовало,
это видение Европы после войны. Благодарен господину президенту за открытую и честную беседу.
Дамы и господа, за последние два с половиной года практически не стало стран, которые могли бы
иметь контакт и стоить с другой противоборствующей сторонами. Венгрия как раз одна из очень немногих
таких стран. Именно поэтому на этой неделе я был в Киеве и именно поэтому сейчас я нахожусь в
Москве. Я понял, что позиции очень далеки друг от друга. Нужно сделать очень и очень много
шагов для того, чтобы приблизиться к завершению войны. Однако же важнейший шаг мы уже сделали,
установили контакт. И я буду работать и дальше в этом направлении. Явросадовник Борель
только что заявил, что визит неофициальный.
Орбан и интересы ЕС не представляют.
И приехал по личной инициативе,
но едва ли не поприятельски в гости.
Шоль сказал, что Кутину приехал не чиновник ЕС,
а самый обычный премьер.
И напомнил, что в Евросоюзе осуждают российское вторжение.
Шарль Мишель повторил тезис о том,
что никаких переговоров по Украине без Украины вести нельзя.
Огрозная глава Еврокомиссии Урсула Фондерляйн
уверена, что политика умеротворения агрессивного Путина не остановит.
Пока еще генсекнатор Столтон Берг выступил заявлением, что Альянсу нужны гарантии безопасности для Украины, а не новый Минск 3.
Громче всех, но возмущается Укра Мит.
Там заявили, что визит Орбана в Москву не был согласован о ужас с Киевом.
С каких пор независимый Будапешт должен что-то согласовывать с несомостоятельным Киевом, неизвестно.
В общем, настрой такого Орбан дал понять Евросоюзу, что отношение с Москвой для него важнее, чем сотрудничество с Евросоюзем.
В общем, настоящий скандал.
С визитом к Путину неожиданно прибыл премьер-министр Венгрии Виктор Орбан.
Орбан – первый европейский лидер, который приехал в Кремль к президенту России.
При этом в Москву он прилетел спустя всего три дня после встречи с Зеленским в Киеве,
в ходе которой Орбан довольно грубо призвал президента Украины к мирным переговорам.
Сам Орбан абсолютно не скрывает, что поддерживает Путина и Россию.
Сам Орбан назвал свою поездку к Путину миротворческой миссией. Он также заявил,
что прекрасно понимает, что у него нет на это мандата Евросоюза,
но он все равно хочет подготовить путь для будущих мирных переговоров.
А как отреагировали на поездку Орбана в Москву в Брюсселе?
Это первый визит европейского лидера в Москву с апреля 2022 года.
И подобные поездки в Москву считаются в Дреселе Табу,
ну и соответственно отреагировали в Дреселе быстро и жестко.
Некоторые отреагировали даже еще до того,
как визит Орбана в Москву официально подтвердили.
Орбан приформировал вас о своей поездке в Москву.
Нет, но так как Орбан не представляет совет ЕС на международной арене,
он, полагаю, посчитал, что ему необязательно ставить меня в известность.
Пример Мистер Венгри бывал в Москве и ранее. Он всегда
ставит нас в известность о своих визитах. Он также
обсуждает с нами всегда, результаты своих поездок
по возвращении оттуда. Венгри проинформировала
нас и об этом в визите. Я ожидаю, что во время
сами это НАТО, который состоится на следующей неделе в
Вашингтоне, мы обсудим его переговоры в Москве.
Конечно же, Виктор Орбан на этой встрече не представляет
НАТО, он представляет свою страну. В эгрессивном
поведение России просматривается и некоторая закономерность.
Ведь эта война началась не в 2022 году, она началась
в 2014, когда они сначала незаконно анонсировали Крым.
Потом несколько месяцев спустя зашли на восточную
часть Донбасса.
Потом Россия согласилась на перемирие, так называемый
Минск-1.
Потом она нарушила его и продвинулась ещё дальше
на Запад.
Затем согласилась на Минск-2, подождала 7 лет и начала
полномасштабное нападение и захватила ещё большую
территорию.
Мы не можем позволить Минска-3.
Нам нужно нечто более надёжное, что-то, что реально остановит войну и российскую агрессию.
Поэтому, когда сражение закончится, мы должны сделать всё для того,
чтобы Украина была способна сдерживать Россию.
Украине нужны гарантии безопасности.
И вот почему все союзники Панаты чётко заявляют о том, что Украина будет членом Альянса.
Председатель Евросовета Шарли Мишель напомнил, что у Орбана нет полномочий.
Представлять Евросоюз, написав в твиттере,
Переходящее председательство не предполагает мандат
на взаимодействие с Россией от лица Евросоюза.
Никакие переговоры об Украине не могут происходить без
Украины.
Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан посещает Москву.
Задабриванием Путина не остановить.
Только единство и решимость проложит путь ко всем объемлящему
справедливому и продолжительному миру на Украине.
«Тот, кто говорит, что прекращение огня и мирные переговоры
невозможный лжет. Директор по коммуникациям Федеска
ДНП подчеркнул, что то, что делает Виктор Орбан, это
миротворческая миссия. А прекращение огня – это не
более чем политическое решение. Будь то Москва, Вашингтон,
Киев или Брюсселия.
Прекращение огня – это ничто иное, как политическое
решение, которое должно быть принято политиками.
Будь то Москва, будь то Вашингтон, Киев или Брюсселия.
Это называется политика. А политики могут принимать
и принимают решение.
Они могут решать, каким путём им идти.
Так что прекращение огня и мирные переговоры – это
вопрос политического выбора и политический выбор,
безусловно, вполне возможен.
Это вопрос воли.
В правительство Венгрии говорит, что безопасность – одна
из целей во время председательства страны в Совете Евросоюза.
Однако, тем не менее, Венгрия всё ещё блокирует выделение
Украине помощи на 6,6 миллиардов евро.
В Орбан судя по всему хочет прощупать,
будете Владимир Путин в зависимости от обстоятельств,
готовка введению режима прекращения огня?
Просто Виктор Орбан убежден, что введение режима прекращения огня
может стать той самой предпосылкой для начала мирных переговоров.
Орбан оказался именно таким, каким ЕС не хочет его видеть,
а именно как представителя Совета Европейского Союза.
Так что это был еще один явный выпад в сторону Брюсселя.
Орбаны Путин беседовали Тетатет, то есть без советников.
Так что вокруг этих переговоров подняли большую шумиху.
И ведут они себя так, как будто там действительно
мог произойти какой-то прорыв.
«Орбан – единственный лидер из числа 27 стран ЕС,
который когда-либо посещал Москву после начала войны.
Поскольку европейские лидеры придерживаются идеей
помогать Украине и не связываться с Владимиром Путиным.
Только он один так поступал.
Верно и то, что он поддерживает очень прочные экономические
связи с Россией.
особенно в плане поставок сырья.
С другой стороны, он был в Киеве несколько дней назад,
и это тоже очень важно для его позиции.
Визит Орбана в Москву — это, в первую очередь,
сигнал, сигнал Европейскому Союзу.
Орбан дал понятие Евросоюзу, что отношение с Россией
для него важнее доверительного сотрудничества с партнерами поезд.
В АКС России сегодня нанесли новость сокрушительное удар
по оппозиции ВСУ в Красном Лимане.
Кадры на ваших экранах.
Фаб 3000 буквально разнес казарму в ИСУ, где располагался
ракетный склад.
Утроинские источники пишут, что от мощи взрыва в соседних
домах треснул фундамент.
В Менобороне в России сегодня заявили, что за эту неделю
армия России в общей сложности.
Нанесла 23 удара по украинским аэродромам, нефтехранилищимой
цехам сборки ударных в БПЛА и без экипажных патеров.
Кроме того, за неделю войсками ФВО России избита 14 ракет Storm Shadow, 42 реактивных снарядов Хаймарс, а также 451 поселки Северной.
На тарецком направлении российская армия продвинулась в поселки Северная.
Успешное наступательное действие армия России ведет и на покровском направлении, рядом с поселком Лазоватская.
Продвижение болит 2 километра.
Турмовать в украинские укрепрайоны помогает и авиация.
На этих кадрах точный прилет сразу двух фактов.
В Харьковской области бойцы группировки севера
освободили населенный пункт Сотницких Казачов.
Также на Харьковском направлении взят под контроль
три опорных пункта в районе населенного пункта Лепци.
А это кадры ночной работы российской реактивной артиллерии
по противнику. Это волчанство.
В городе Высоу продолжают многочисленные попытки контрудара.
В бой бросают, в том числе и наём.
А вот так сейчас выглядит освобождённый район Новой в часовом Гьяре.
Непрерывные месяцы, что с таких боёв оставили
бесчисленные шрамы.
На кадрах с украинского дрона можно увидеть скелеты многоэтажек,
обломки деревьев и выжженную землю.
Но главное – долгожданный прорыв.
и он важен не только стратегически.
Теперь даже на Западе признают инициатива в руках
«Наши арки».
Мы в Торецкий — это направление основного удара русских
сейчас.
Несколько дней назад мы были в Нью-Йорке, поселки,
которые рядом с этим городом.
Меня очень впечатлило то, что я там увидела.
Работая на фронте, честно говоря, давно уже не видела
такого ужаса и таких разрушений, и мы решили отдельно
сделать репортаж именно о том, что происходит в городе
Торецк, который сейчас является эпицентром наступления
армии России.
Быстренько залезай.
Какая сейчас обстановка в Торецке?
В Торецке?
Очень сложная обстановка.
Постоянно прилетают фабы, работают артиллерия, дроны
летают.
Сколько времени назад там ухудшилась ситуация?
Ситуация ухудшилась уже как две недели.
Как вы думаете, это уже похоже на Бахмут или еще нет?
Похоже. Да, уже подобное что-то.
В саде такого места постоянно сюда прилетают.
Еще больше, да. Они уже пристрелялись к этому месту.
Эти все прилеты были вчера?
Да. Да и сегодня были там.
Поселок Северная, отсюда до передовой, меньше километра.
Не могу проехать.
Парни оглушённые и раненые выбираются из пылающего автомобиля
и сами оказывают себе первую медицинскую помощь.
Всё, заклинило.
Всё, руку не чувствую.
С Леопардом познакомились в прошлом году, в августе месяц.
Огромный, железный, высокий. Что оно такое? Что делать? А потом научились.
С этого места я управляю экипажем. Блок управления командира.
Могу взять управление на себя. Здесь джостик.
Кнопку нажимаю и забираю управление башни на себя.
Наблюдательный прицел крутится на 360 градусов. Могу видеть прицел наводчика.
Хочу попасть в место механика-водителя, можно спуститься сверху в башню, а потом стать на колени и попасть именно сюда, где механик-водитель управляет этим танком Леопард.
Здесь место механика-водителя находится, тут штурвал управления, тут дальний ближний свет, который переключается, и повороты.
Я не вижу никакого мангала, я не вижу никакой защиты от дронов, вы делали что-то дополнительно.
Стоит рэп от дронов, и по бокам сделана аккумулитивная защита, и это уже сами ставили.
А почему мангалы не сделали?
Пробовали, но тут конструкция такая, что и башня, и пушка не придумали еще такой конструкции,
чтобы оно как-то складывалось, и можно было заехать в посадку.
Как это?
Пересесть с маршрутки на Леопаду.
Привыкаешь?
Тут нет ничего плохого, ну страшно.
Они живут в этом лесу, в которой хоть и скрывает местоположение,
но все еще в пределах досегаимости российской артиллерии.
Мы встретили Игоря, он водитель БТР Спартан,
который украинцам передала Великобритания.
Игорь жил в Германии и настаивает на том,
что вы говорили не на английском,
и даже не на украинском, а на немецком.
Мы немного модернизировали машину,
так что теперь сюда помещается 10-12 человек.
иногда мы используем эту технику для эвакуации.
Этот БТР был произведен в 70-х годах, но все еще работает.
Он тише, чем советский БМП-1 и БМП-2,
даже чем американский М-113.
А это всем известные зубы дракона,
бетонные блоки высотой 80-90 сантиметров,
которые призваны остановить бронетехнику.
Надеюсь, они им не понадобятся.
Линия обороны еще не возведены,
хотя установки и начали заниматься месяц назад.
Мы готовимся отражать наступление российских сил,
возводим партификации по переднему края вини и боевого соприкосновения.
А вот так выглядит полная зависимость и ничтожность.
Украинцы выразили почтение за океанским хозяевам
и отметили день независимости Америки
даже с большим рвением, чем сами американцы.
Кадры на ваших экранах, боевики из всех родов войск
спевают американские гимны.
Здесь вам и флаг США, в Акопе,
снаряды Элинкольной Вашингтон,
солдатой на фоне американского хаммера.
Хорошо было бы в конце добавить,
мы сражаемся за Макдональцы,
за ЛГБТ.
Но в СУ, видимо, постеснялись,
хотя анатация к ролику соответствует
позорному видео.
Мы каждый день пишут о ней.
Боремся за нашу и вашу свободу, и независимость мы, как и вы, ну типа, братский народ США.
Поздравил американцев лично-зеленский. Спасибо, Америка, дякую за оружие. Сказал он, пообещав сражаться за интересы американцев.
Отмечает день независимости. Чужой страны, избежавший в штат диаспора, в Вашингтоне на параде в 6 праздника прошла украколонна во главе послица Маркарова.
Отметили праздник и в украинском амбасе, в городе Киев, посоль США Брыджут Брын, пригласила в посольство украинских Нордепов, вышла к ним на балкон и толкнула довольно странную речь.
Американцы, говорит она, очень признательно местным аборигенам за то, что те выступают тараном в подбрюшье России. Аборигена радостно.
Спасибо что присоединились к нам в этот день, потому что
мы празднуем 248-й день рождения.
Спасибо, что присоединились к нам в этот день, потому
что мы празднуем 248-й день рождения.
Сегодня Украина стоит на передовой в борьбе за
собственный суверенитет от российской агрессии
и стремится к тем же принципам, за которые боролась
2 века назад, 4 июля. Борьба Украина за свободу – это не просто борьба за
собственную независимость, это борьба за ценности, которые мы все ценим. Свободу
демократию, право выбирать собственное будущее. Я сейчас нахожусь в Вашингтоне,
это столица Америки, и здесь проходит один из самых больших парадов. Я сейчас нахожусь возле
украинской колонной. Сегодня я украинский ангел. Сори, американский ангел,
который символизирует всех тех, кто нас поддерживает. Расскажите о своём костюме,
что он означает. Это символ Украины, украинской свободы. Мы принимаем участие в параде,
чтобы проявить нашу благодарность за поддержку. Я прилетела из Калифорнии специально для того,
чтобы принять участие в параде и привезла 12 флагов.
Уже третий раз United Health Ukraine принимает участие на национальном параде в Америке,
который проходит в Вашингтоне в столице США. Это один из тех моментов,
который очень важен для нас, для нашей общины и для Украины в целом.
Не только украинцы будут сегодня идти. Сегодня где-то 150 человек подали заявки на участие в
параде и будут идти вместе с нами. Четвертое июля для американцев — это особенный день.
Они всегда его отмечают, они ценят свою независимость,
они ценят свою демократию, свои свободы, свои права.
Сегодня мы будем принимать участие в параде на День Независимости США
и демонстрировать благодарность за то, что США с нами стоят, дают оружие и поддержку.
В общем, с праздником.
А украинский нартеп Ната Луха рассказал, что на Украине есть резерв аж в 11 миллионов мужчин,
мужчин, которых потенциально можно мобилизовать.
Математика, конечно, москальска-наука, но все же.
Согласно переписи населения, проведенной в 2019 году у команды
Зеленского, на Украине проживали 37 миллионов человек, из
них 10 миллионов пенсионеры, 4 миллиона школьники, 2 миллиона
до школы.
Около трёх с половиной миллионов молодые люди в возрасте от 17 до 25,
то есть неподлежащие мобилизации пока.
Итого, по состоянию на начало спецоперации населения в возрасте от 25 до 60
было не больше 16 миллионов.
Всего населения, население это мужчины и женщины.
Берём калькулятор и делим на пополам.
Получается мобресурс в 8 миллионов мужчин, ну допустим, идем дальше.
В Европу и Россию ухильнулись около 7,5 миллионов украинцев.
Треть из них мужчины как раз призывного возраста.
Сам Наталухал говорит о полутора миллионах инвалидов и еще полмиллионе забронированных громадян.
В итоге получаем чуть меньше пяти миллионов.
А если отнять уже мобилизованных, отнять погибших, отнять тех, кто остался в России,
возникает вопрос, где здесь 11 миллионов? Ответ киевский режим не даёт.
Вместо этого продолжает насильственную мобилизацию остатков мужчин.
Накануне на Украине случилось не видно. Первый народный бунт против военкомат.
В Ивана-Франковской области минусные жители напали на контроль на пропускной пункт,
где цикашники отлавливали всех, проходящих мимо мужчины и сразу забирали на призывной пункт.
В итоге местные закатали рукава, и, судя по видеокадрам, буквально взяли штурм пропускной пункт.
Разбили машины, воинкомы сбросили их в кюве.
На западе таких кадров не замечают, там обывателям показывают,
как хорошо на Украине теперь.
После тотальной мобилизации стало сгендерным равенством.
И что в курме теперь, управляют смелые женщины, потому что мужчина закончилась.
Уроки езды в Киеве, Алене и Ледленный Рук как раз хватают, чтобы крутить роль.
Но видно, что 42-летняя Украинка все равно чувствует себя комфортно за рулем.
Просто великолепно, мне нравится.
Алёна вообще-то работает на почте, но она всерьёз
решила переквалифицироваться в водительницу грузовика.
Это её давняя мечта.
Однако все прежние попытки утвердиться в традиционном
мужской профессии не увенчались успехом.
И вот ей представился ещё один реальный шанс, благодаря
тому, что Украина всё больше нуждается в таких кадрах
как она.
После того, как в середине мая в стране был принят новый
закон о мобилизации.
Работодатель пообещал трудно устроить меня.
Он рассказал, что у него в данный момент стоят 12 машин без водителей.
По официальным данным, перед вступлением в силу
нового закона о мобилизации, в армию Украины служили
880 тысяч мужчин.
К ним должны были присоединиться дополнительные 500 тысяч,
и именно этих мужчин не досчитываются рынок труда на Украине.
Это, впрочем, и открывает дорогу для многих Украинок,
считают руководители проекта переобучения Украины Александра
Понасюх, который спонсирует одна шведская некоммерческая
организация.
60-70% безработных на Украине – это женщины.
Их не призывают в армию, и для работодателей это просто супер находка,
потому что они получат водителей, которых точно не отправят на фронт,
и которые смогут работать в будущем.
Обучение длится 6 недель, и будущие водительницы грузовиков не платят за него ни копейки.
Трудоустройство им при этом практически гарантировано.
Пятец за войны дороги превратились в жизнь на важной артерии.
Без достаточного количества водителей грузовиков
затрудняется транспортировка товаров.
«Логистика в данный момент очень болезненная тема для
Украины.
Это видно по большому количеству вакансий на рынке труда».
Спрос на водители женщин, поэтому велик.
Мест в программе всего 200.
Заявки же на переобучение подали более 1000 украинок.
Ольга одна из них, и прямо сейчас она будет сдавать
практическую часть экзамена.
Как вы себя чувствуете?
«Боюсь».
Инструктор Владимир попытался её успокоить.
«Ей нечего бояться, ведь я рядом».
Все ли у нее получится, узнаем совсем скоро, а вот эти
женщины свои экзамены уже успешно сдали.
Они отмечают получение прав недалеко от Киева.
Новоиспеченные водительницы грузовиков также демонстрируют,
что они научились на этих курсах.
Думает случится, что на трассе ты будешь одна и ты
должна уметь все сама.
Ирина 49, она поставила себе цель начать все сначала.
Я не считаю это переменной к лучшему, не хочу об этом
говорить, в нашей стране идёт война, но потенциальные работодатели ими всё равно довольны.
Мы уже отобрали кандидаток, которых скоро трудоустроен.
Трудовой договор подписала и Алена. Три недели в дороге, одна неделя дома. Зарплата достойная,
но трудовые будни всё-таки непростые. К тому же она будет проводить много времени вдали от детей.
Вернёмся к Ольге. Жест-экзоминатора не оставляет никаких сомнений. Экзамена тоже сдала.
Наконец-то я успокоилась. Вот такая эмантипация на Украине в разгар войны.
Ну а теперь про президента, величайшая страна на земле. Сегодня официально стало
известно, когда именно можно атаковать США после восьми часов вечера. Дальше у Байдена
Тихичаса. Это официальная информация, которую впервые официально же подтвердил
белой дом. На встрече с губернаторами и демократами, Байден сказал, что планирует посвящать больше времени
отдыху и главную сну, и тогда, мол, у него все наладится. Поэтому встреч после 20.00 больше не будет,
просьба не беспокоит. Иными словами, прозвище спящий джо больше не прозвище, можно так описать на визитках.
До этого, кстати, в белом же доме сказали, что рабочий день Байдена длится с 10 утра до 4 вечера.
Всего 6 часов под присмотром врачей, то есть работа не пыльна.
Американцы уже издеваются. Пожалуйста, не шумите после 16.
Байден спит, белый дом закрыт на тихий час.
Просто представьте себе ситуацию.
Байдена звонит пентакон и сообщает про ядерный удар, но пример по Нью-Йорку.
А он отвечает помощник-упонат с безопасности, который пытается его расстолкать.
Обсудим это, пожалуйста, утром.
Стендап превратились и брифинги в белом дону ночью.
Несчастную Карин Жан-Пьер спросили,
проведет ли Байден пресс-конференцию для независимых журналистов без телесуфлёра.
Карин даже не успела ответить, как корреспондент Newsmax прокричал,
Если Байден проснется, сама Карина уже не знает, что говорить,
накануне в политику появилась информация, что Байден
на встречу с губернаторами заявил, что после дебатов он проверился у врачей.
Карин спросили о том, как выглядела эта проверка, что проверяли и что в итоге сказали врачей.
Карин отвечать отказалось.
Сам Байдена это, наверное, сенсация честно признал провал на дебатах. Заявил, я облажался, как говорится, если бы только во время дебатов он облажался.
По случаю дня независимости Байдена ночью, чтобы изменить, наверное, репутацию вывели в люди.
И Джо заявил, что счастлив быть первой чернокожей женщиной власти Америки.
Хотя раньше мы думали, что Джо Байден все же мужчина и не совсем чернокожий.
Семь тысяч человек стоят у ворота, хотят попасть внутрь.
Так что если я тут не закончу, они не смогут войти.
Но если вы тут немного поторчите, я смогу улеснуть обратно. Хорошо?
Я помню, что когда моего сына отправили служить, жена стояла у раковины, пила кофе и молилась.
Она переживала, всегда беспокоилась.
И все вы. Мы обязаны вам. Это нельзя сделать без поддержки семьи.
Спасибо, спасибо. Мы любим вас, и я говорю это от чистого сердца.
Ты подловил меня парень, я никуда не уйду. Хорошо?
Я вернусь, когда они откроют ворота. Хорошо?
И последнее, когда я был сенатором на трассах все время были пробки, а теперь пробок нет.
Нет, правда, на трассах нет пробок.
И они заставили меня замолчать, сказав, мы просто перекрыли все дороги,
господин президент.
В любом случае я вернусь.
Спасибо, спасибо, спасибо.
Президент Джо Байден признал, что облажался на дебатах,
прошедших на простой неделе, но бы обещал остаться на посту
и продолжить предвыборную гонку.
Это была плохая ночь. Суть в том, знаете, я облажался.
Я сделал ошибку, но отец научил меня, когда тебя сбивают с ног, просто поднимайся.
Счастливого 4 июля всем, включая нашего крайне неспособного президента,
который использует прокуроров, чтобы преследовать своего политического оппонента,
который подавился как собака-костью во время дебатов,
но пытался притвориться, что причина этому была международная поездка, всего 12 дней отдыха.
отдыха, и когда выступление закончилось, он списал это на простуду. Поэтому, с какой
истати кому-то говоришь, что у него проблемы с когнитивными способностями?
«Белый дом готовится к интервью в прайм-тайм, на которой сделана ставка. В президентской
компании Байдена интервью пройдет на фоне того, как мы узнали то, что президент Джо Байден
обсудил с губернаторами-демократами за закрытыми дверями. Президент Байден заявил,
что собирается перестать проводить мероприятия позже восьми часов вечера, чтобы удостовериться,
что хорошо высыпается.
Все это часть усилий президента, направленных на то, чтобы смягчить
опасения по поводу его здравомыслия, которые возникли после дебатов на прошлой неделе.
Президент также заявил, что после дебатов прошел медосмотр и заявляет,
что с его здоровьем все в порядке.
Байден явно не тот кандидат, что привнесет индуизма в эту гонку.
Вопрос, посетит ли он доктора или нет после дебатов?
Можно сравнить с гвоздем в крышку гроба.
потому что это то, чего американцы не хотят видеть в своем президенте.
Одно дело сказать, у него была простуда, но другое –
пытаться скрыть данное о состоянии здоровья.
Проблема не в этих полутора часовых дебатах,
а в том, что американцы на протяжении всего времени были свидетелями того,
что президент Байден слишком стар и выглядит плачевно.
А дебаты лишь подтвердили эту мысль.
Я помню, что будучи католическим ребенком,
рос в районе, где не любили католиков.
Я первый президент, избранный на всей территории штата Делавер.
Когда я был ребёнком, знаете, я посмотрел на Джона Кеннеди и сказал «он, господи, он был избран».
Почему я не могу быть избранным?
Между прочим, я горд за то, что, как и сказал, первым лицепрезидентом впервые стала чёрная женщина, работающая с чёрным президентом.
Я горд за первую чёрную женщину в верховном суде.
Мы так много можем сделать, потому что вместе мы ничто.
Послушайте, это Соединённые Штаты Америки.
Но суровая реальность такова, что его политические советники
используют непоследовательное заверение.
То, что они придумывали до сих пор, не работает.
Просто посмотрите на эту обложку издания «Экономист».
Она озаглавлена.
Управлять страной невозможно.
Эта обложка говорит о многом.
Уважаемое британское издание публикует фотографию Ходунков
с президентским символом 4 июля.
И это при том, что это левое издание.
Моинстринное СМИ, и именно это и удивило.
Он говорит нам, что это не какой-то новый Байден, он всегда был таким.
Я думаю, он смущен больше, чем когда-либо из-за того, что люди вдруг начали отворачиваться от него.
Хотя это происходило все время, я думаю, что обложка немного не верна.
Ему не нужны ходунки, потому что его проблема не в возрасте обломственных способностях, как мы сейчас выражаемся.
И между прочим, я объездил с вами весь мир, я участвовал в боях и побеждал в них.
Так, о чем это я?
Американцы хорошо понимают, слишком много американских
семей понимают, что они видят, и это усугубилось.
Возможно, он был таким с самого начала, еще во время
первой предвыборной гонки, он сказал, я переходный
президент.
То есть, он не хотел идти на второй срок, и, возможно,
уже тогда его команда знала, что он не продержится.
«Кодарим нашего Верховного, главнокомандующего вице-президента…
То есть, президента Соединенных Штатов Америки, невероятного
президента Соединенных Штатов Америки Джо Байдена.
Ну и проклятие зеленского продолжает работать Риши
Сунок.
Все.
Третьий британский друг Украины за последние два
года разбромно проиграл выборы и покинул пост премьер-министра
в страны у партии Тори, которая правила Британии последние
аж 14 лет крупнейшее поражение с 1997 года.
11 членов кабинета Ариши Сунока не смогли пересблраться в полотон. В раздайправлении Сунок сегодня отдал
партии Лейборисков. Лидер партии Кир Стармер официально вступил в должность премьер-министра
Британии. Вместе с женой он прибыл в Букингемский дворец на аудиенцию королю Карлу III, а уже оттуда,
в новой должности, отправился в свою новую резиденцию на Даун Экстрит 10. Откуда чуть
ранее был официально выселен рише Сунок, вот эти кадры. Причем достал Сунок не только Британцев,
но и знаменитого Каталария. Пока он тип пушистого резидента Даун Экстрит сегодня появился вот
такой пост. Только что нагадил в ботинок сунока память обоих временах.
Первые слова Кира Стармера на посту премьера тоже были адресованы Риши.
Я уничтожил тех, кто списал нашу страну с ущитом. Впрочем, для нас с вами важно
понимать, Британии прошла пересменка. В том смысле, что в британской политике
в отношении России, и войны не изменится ничего.
Кир Стармер, Русофоп, он уже заявил, что одно из главных
задач ставит противостояние России и небезопасному миру.
Более того, перед выборами Стармер заявлял, что продолжит
курс на поддержку Зеленскому, так же известно, что сразу
после начала спецоперации Стармер призывал Борису
Джонсона на тот момент премьера Британии отказаться от
мягкости, как он выражался, мягкости в отношении к Пути.
Стармер пообещал, что его партия обеспечит идиоте, ворованную в России активом.
А еще будет играть ведущую роль в предоставлении Киеву членство в Альянсии.
Пару буквально для настроения, забавнув штрихов про выборы,
итоги британских выборов.
Пресс поместила Риша в мусорный бах, посмотрите.
На обложке свежего номера, Independent, Сунов и щасный человек смотрят на своего сменщика уже из ведра.
Сильный результат показал и кудель Владимира Путина, так и в Британии называют фараджи.
Партия реформ заняла 4 место. Сам фарадж, наконец депутат.
В 1990-х годах он безу спешно пытался избраться. Он, кстати, за прекращение украинской войны.
На третьем месте партии либеральных демократов и ее лидер Эддэйви
то без прыжки, старзанки и заезды на асапах приносит успех.
При этом реальную картину происходящего отражает издание Нашина.
Перемены? А что изменилось?
Четвертый премьер за пять лет. Это называется Чахарда.
Доброе утро. Я вот-вот перечусь с его величеством,
чтобы подать в отставку спаста премьер-министра.
Обращаясь к стране, я для начала скажу, простите,
я отдал этой работе всего себя.
Но вы подали сигнал, что правительство Великобритании
должно смениться, и только ваша оценка имеет значение.
Я услышал ваш гнев и ваше разочарование, и я беру
на себя ответственность за потери.
На фоне результатов я собираюсь ути с поста главы
партии, но не сразу, а как только будет всё подготовлено
для избрания моего приемника.
Важно, чтобы спустя 14 лет нахождения в правительстве
Консервативная партия переустроилась и сыграла ключевую роль уже в оппозиции,
профессионально и эффективно.
Сунок заявил, что был трудный день в конце целого ряда трудных дней.
Это намек на те трудности, с которыми он столкнулся во время этой предвыборной компании.
Эта речь премьер-министра уже бывшего премьер-министра была полна эмоций и даже благопростояности.
Он также прошелся по некоторым экономическим достижениям,
которые приписывает в себе.
Трасс, Лиз, кандидат от консервативной партии 11217 голосов.
Похоже, она проиграла.
Ага, проиграла. Второе место после Лейбористов.
Такое сход тяжело было предугадать. Я думаю, она шокирована.
Это невероятный результат, если вспомнить, что на последних
всеобщих выборах лейбористы показали худшие результаты
с 1935 года.
Их списали со счетов, они были обречены на десятилетие
без власти или даже больше.
Это, я бы сказала, знаковый момент.
Прошло полвека с тех пор, как лидеры лейбористов
получали большинство.
Последним был, конечно, Тони Блэр.
Целое поколение людей, которые не застали правление
лейбористов.
И это очень важная победа, потому что Кир Стармер хотел
десятилетия обновления.
Какой потрясающий приём, мы сделали это.
Вы агитировали за это, вы боролись за это,
вы проголосовали за это, и вот оно пришло.
Изменения начинаются сейчас.
Буквально только что я вернулся из Букингенского дворца,
где я принял приглашение от его величества, короля,
сформировать новое правительство этой великой нации.
Я также хочу поблагодарить Риши Сунака за его достижение
в качестве первого британского премьер-министра Азиата.
Но теперь наша страна решительно проголосовалась за изменения,
за национальное обновление и за возврат политики в общественное
русло.
И даже не пришлось спускаться на парашюте.
Вы помогли нам добиться лучших результатов за последние
сто лет.
Мы изменим нашу политическую систему и принесем лучшее
более ясное и справедливое будущее, в котором так
отчаянно нуждается наша страна.
Спасибо.
Меня зовут Графур Налицей, межгалактический
военбелидер, рециклистов с планеты Сигма-9.
Среди пунктов его платформы обязать бывших премьер-министров служить в армии,
построить хотя бы один доступный дом и привязать зарплату министров к зарплате медсестер.
Это самое значительное сатиро в британской политике из 60-х годов. Это просто часть того,
как мы делаем политику. Этот профессор из Кембрии же говорит, что все дело в декларации,
когда кандидаты все вместе выходят на сцену, чтобы узнать результаты.
Комик Джонатан Харви играет роль Урнолицева, но граф Урнолицый – настоящий кандидат в избирательном бюллетенье.
Он уже участвовал в выборах, например, против бывшего прельер-министра Бориса Джонсона и Элма в 2019 году.
«А это моя рециклон Б. Мы, переработчики, у наших женщин мозги остались на месте.
Она мой главный стратег. Именно она следит за тем, чтобы я не наделал глупостей.
глупостей. Например, не ушел раньше времени. Это было бы глупо, не так ли?
Несмотря на опасение, что он не серьезен, он добился определенного успеха.
Вы получили на 24 тысячи голосов больше, чем 24 тысячи голосов на недавних выборах
мэра Лондона. Кто за вас голосует? Лондонцы. Если единственное, что заставляет
людей не голосовать за лейбористов, это присутствие инопланетянина с урной вместо
головы и манифестам, зацикленным на квазоне, это говорит не о том, что лебористской партии нужно немного постараться.
Ну и продолжается, конечно, бурление, связанное с сенсационным визитом Орбана сегодня в Москву.
Жутко страдает Европейский Союз, сам Орбан. В интервью венгерским журналистам по результатам
переговоров с Путиным, буквально только что заявил, что без дипломатии этот мир невозможен,
несмотря на безумную критику за последние два с половиной года, мы поняли, что не общаясь,
невозможно прийти к миру, мир не наступит сам по себе, ради него нужно работать. Я прямо сейчас
и работаю. Вообще поражает удивительная самостоятельность и независимость этого человека.
Глава Мит Венгрия, он тоже в Москве, а реакция Брюсселена, а визит Орбана. Венгрия независимая
страна не стоит обращать внимание на ерунду. Также Петер Сиарто заявил, вы не путаете
Провоенных политиков в Евросоюзе, с людьми в Евросоюзе, у нас разные интересы, люди за мир.
Мы переносимся в Лондон прямо сейчас, на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте, но понятно, что в Британии масса новостей к ним, мы прямо сейчас вернемся.
Начнём всё же с Тезиса, с которым сложно поспорить его, сформулировал Орбан.
«Европе нужен мир, и мы выступаем за мир».
Тем не менее реакция агрессивная, буйная, Европа недовольна поездкой.
Как это объяснить, кто что сказал и как объясняют?
Ну, на самом деле высказали все коммунилень в Европейском союзе,
начиная от Урсула Фондарлянь, заканчивая Майя Колас и другими европейскими деятелями.
Все они естественно осудили Виктора Орбана за эту
поездку в Москву, но здесь важно понимать, что для
европейской верхушки, которую в принципе можно отнести
и в Великобританию, даже не смотря на Брекзит, вот
любые подрывы той линии, которую здесь проводили
на протяжении последних лет, накачивая население
информации о зловещей России, представляя Россию как
как некую экзистенциальную угрозу для запады, с которой
ни в коем случае нельзя мириться, а нужно продолжать
идти путем жесткой конфронтации, вот любой прорыв этой
линии воспринимается крайне болезненной, отсюда такая
истеричная реакция.
Но с другой стороны, как вы правильно сказали, и как
сказал министр иностранных дел, в Энгрии население
европейских стран не всегда поддерживают ту политику,
проводят правительство этих стран, и даже здесь, на выборах в Британии за партию реформ,
вы опять же об этом говорили, Найджело Фараджи проголосовали почти 14,5% избирателей.
Да, конечно, избирательная система устроена таким образом, что голоса распределяются непропорционально,
поэтому у партии Фараджи всего лишь четыре депутата в парламенте.
Но тем не менее, он был тем политиком, который заявил о том, что украинский конфликт был спровоцирован
западам, за это на фараджа тут же набросились, со всех
сторон, естественно, представители ведущих политических партий
Великобритании принялись его чернить на все ряды,
но он не отступился от этой позиции и продолжал утверждать,
что в этом заключается его логика, его взгляды на вещи,
и он с этого не сойдет, и тем не менее он стал, несмотря
на такое давление со стороны, он стал депутатом парламента,
значит, такая политика все-таки и такая позиция вызывает
некие отзывы.
То, что касается верхушки Европы, то она видимо будет
продолжать вот этот курс на эскалацию, до каких
пределов пока еще непонятных, хотя здравый смысл подсказывает
всем, что конечно же пора с этим заканчивать, а лучше
было бы и не начинать давно.
Но впереди на следующей неделе должен состояться
самед, юбилейный самедната в Вашингтоне, там очевидна
тема поведения такого не послушания в Энгрии будет
Продолжена каким-то образом, она еще прозвучит,
но от Британии туда поедет уже новый лидер,
новый премьер-министр Кирстармер,
который, как вы опять же сказали,
обещал продолжить предыдущую линию
британского правительства Риши Сунока
на полную поддержку киевских властей.
Я, правда, хочу напомнить про либористов,
что именно при либористской партии
Тони Блэра состоялась в Ирак,
состоялась в Торжении Афганистан,
так что либористы — это никакие,
конечно же, не голуби мира и способны действовать весьма жестко и сами проводить агрессии в другие страны,
хотя упрекают в этом всех остальных. Так что вот такая ситуация, Ольга?
Саша, а что мы знаем еще про Кира Стармера? Если анализировать сказанные буквально недавно,
то получается Русафо, насколько уместные вот таким образом называть. И прямо сейчас где-то у вас там
в Британии идет формирование правительства, только что стало известно, что главой МИД
становится Дэвид Лэмми, темнокожий, насколько я понимаю, мужчина, а министром обороны крайне
несимпатичной Джон Хилли. Но дело не симпатичности, что мы знаем про этих людей. Да, дело не в их
физических портретах и каких-то качествах. Дело в том, что Дэвид Лэмми на прошлой неделе,
перед выборами. Либористы, естественно, использовали любую возможность, чтобы привлечь к себе внимание.
Так вот, Дэвид Лемми встречался с представителями зарубежной пресси. Мы, кстати, хотели задать ему вопрос о возможности
мирного диалога с Россией, но так и не получили сами такую возможность задать этот вопрос.
Так вот, Дэвид Лемми очень много говорил об украинском конфликте, и он заявил о том, что планирует
во внешней политике разделять украинский конфликт и политику в более широкую политику в отношении России.
и заявил при этом, что политика в отношении России должна быть сильной, что он при этом имел в виду, он не уточнил, но очевидно, что он имел в виду продолжать дальнейшее давление на Москву и продолжать ту же военную поддержку Киеву, которую оказывал предыдущий кабинет.
Поэтому ситуация здесь в этом отношении вряд ли каким-то образом существенно поменяется, если она не изменится со стороны Соединенных Штатов.
Вот это, конечно, будет служить для Лондона важным индикатором, потому что до сих пор во всех своих внешнеполитических инициативах Британия ориентировалась, прежде всего, на США.
Конечно, Великобритания остается крупной экономикой, мощной и влиятельной страной, но все-таки ее ресурсов недостаточно для того, чтобы определять судьбу мира, как бы самим британцам этого не хотелось.
Не хотелось.
Ольга?
– Саша, ещё в официальных сообщениях сегодня звучало
необычное для нашего ухоформулировка.
Премьер-министру уже передали ключи от ядерного оружия,
объяснили, как им управлять, также продемонстрировали
бомба убежища.
Что это за такой ритуал, как это выглядит, как управлять
ядерным оружием?
Это можно быстренько научиться?
– Но управлять физически ядерным оружием никто из политиков
и из действующих представителей властей нигде в мире физически не может.
Для этого существует определенного рода протоколы.
Единственное, что Керстармер должен быть потом, как и все остальные премьер-министры,
написать некое прощальное письмо, которое запечатывается в конверте,
и вскрывается в том случае, когда начинается ядерная война.
Вот предыдущее такое письмо написал Реши Сунок,
и после того, как он покинул резиденцию на Даунинг-стрит,
и сложил себя полномочью, это письмо было уничтожено,
оставшись так и не распечатанным.
Надеюсь, что никогда такие письма, которые пишут британские
премьер-министры, не будут распечатаны, останутся
в конверт и будут уничтожены.
Но то, что касается бомбоубежища, то такой бомбоубежища
существует в правительственном квартале Лондона.
И опять же, по протоколу, в первый же день, как только
премьер-министр приходит на новое, премьер-министр
приходит в здание резиденции на Downing Street, его, конечно,
ведут и показывают эту бомбу убежищей. Рассказывают, что когда вот эта бомба убежища посещала Тони Блэр с супругой,
его супруга сказала, что ей не понравилась там обстановка и попросила срочно все поменять.
Слишком и показалось, произвело на какое-то угнетающее казенное впечатление. Какое впечатление
произведет на Кира Стармер и его супругу, и точнее произвело вот эта бомба убежища,
их туда обязательно должны были сегодня отвести, пока неизвестны. Но, кстати, возвращаясь к вашему
вопросу про Кира Стармера, что он за политик, что он за человек, очень сложно сказать на этот
вопрос однозначно, ответить на этот вопрос однозначно. В свое время, когда он был адвокатом,
он был достаточно успешен, выступал в основном по делам, которые были связаны с защитой прав
человека, а потом он подал заявку и стал в итоге директором королевской прокурорской службы,
то есть был главным прокурором страны и вел другие уже дела в отношении тех людей,
которых он в прошлом защищал, так же, насколько известно, он достаточно плотно, что называется,
имплементирован, скажем так, в дела глубинного государства, разведывательных сообществ и
других структур, которые во многом определяют не столько даже внутреннюю, сколько внешнюю политику,
Великобритании и вообще англосаксонского мира. Поэтому отсюда трудно ожидать от него каких-то
радикальных шагов заявлений о Леониджел Фарадж о том, что надо что-то менять в
политике в отношении России. Скорее всего, он будет действовать здесь крайне
осторожно, ориентируясь, как я уже говорил, прежде всего на ту линию, которую проводят в
Вашингтоне. Ольга. Спасибо вам огромное, Саша. Александр Хабаров на прямой связи
Великобритания, Лондон. Сегодня там сменилось правительство и новый
премьер. Если есть возможность, покажите нам фотографии двух новых деятелей. Один
это глава министерства иностранных дел, Дэвид Лэмми. Для понимания, на прошлой
неделе он дал интервью Фариду Закарию, где сказал нам надо стать реалистами и
иметь в виду, что на этой планете много государств. Возможно, он имел в виду, что
то надо взглянуть по сторонам и ориентироваться не только на США, но посмотрим.
Ну и вот этот вот глава Минобороны в Британии, в самом деле не симпатичный мужчина,
но тоже увидим, что скажет в ближайшее время.
По части поездки Орбана сегодня в какой-то момент политико написали, что Виктор Орбан пропал.
Имея в виду загадку, куда отправился его самолет, несколько часов венгерский премьер,
не выходил на связь, были шутки на тему того, что у него в Москве кто-нибудь забрал телефон,
но в итоге и выяснилось, что поездка и правда готовилась в условиях невероятной конфиденциальности.
Орбан прилетел в Россию и сразу же в Кремль.
Прямо сейчас венгерская делегация до сих пор в Москве, в России и до сих пор в Кремле.
Хотя официально вроде бы переговоры закончились.
Ну, так что интересно.
Ну, и заявление Сиярта, смотрите только, что в нашем
распоряжении оказалось сразу после переговоров.
Во-первых, мы независимая страна, так что я не думаю,
что мы должны обращать внимание на подобного рода критику.
Во-вторых, время доказывает, что отсутствие диалога
и даже шансы на коммуникацию не позволит разрешить этот
конфликт.
Я полагаю, это единственный путь, который ведет к выходу
и сложившейся ситуации.
Если мы разговариваем друг с другом, то мы даем шанс открытому общению.
Без этого выхода и ситуации просто нет.
Интервью для нашего товарища политического обозревателя Вестей Александра Христианк.
Сразу после переговоров. Прошу.
Ольга, давайте ответим на вопрос, который сейчас так громко и грозно задает лидера Евросоюза.
Кого, собственно говоря, представляет Орбан?
Ну, кроме того, что Орбан – это лидер независимого государства и полноправного члена Европейского Союза,
Орбан может представлять интересы своего соратника и единомышленника Трампа, чьи шансы стать президентом России,
в России, Украины, Америке.
Типон-банная языка.
Конечно, чьи с шансами...
Чьи фасин раз в господь.
Конечно, конечно.
Перекрестились.
Просто этот треугольник как-то сложился в голове, конечно.
А чьи шансы стать президентом США с каждым днем становится все выше.
Орбан представляет интересы тех, кого руководство Евросоюза называют ультраправами.
И чьи позиции неуклонно, медленно, но неуклонно усиливаются.
Орбан смотрит на руководителей Евросоюза, как на уходящую натуру,
а на те политические силы, которые он представляет, как на натуру приходящую.
Они, кстати говоря, тоже очень показательно позиция господина Зеленского.
Вот буквально позавчера он сказал, что хорошо бы начать переговоры через посредников с Россией.
И вот посредник к вам приехал, живой, действительно одна из немногих стран,
который имеет отношение с теми и с другими.
Он шарахается, как аж паренный. Почему?
Ну, видимо, из Центрального комитета демократической партии позвонили
и сказали ни в коем случае.
Они же, по всей видимости, подняли на крыло и руководителей Евросоюза
с их нынешней бурной реакцией.
Кого представляют такие политики, как Орбан и Трамп?
Вот за всем этим выдавилям вокруг дедушки Байдена,
Мы иногда забываем, что на самом деле внутри Америки реальна экзистенциональный конфликт,
что это выбор пути страны на ближайшие десятилетия.
День независимости заставил нас задуматься, как на 180 градусов повернулась Америка от тех целей,
под которые она в свое время создавалась.
Эти цели за 50 лет были оформлены в доктрину Монро 1823 год.
Мы ее часто ругаем за вот отношение к латинской Америке как с задним о двору, но эта доктрина одновременно предполагала, например, не вмешательство Америки в дела Европы.
На чем строился эта доктрина? У Америки есть национальные интересы, у Америки есть зоны влияния, но из этого же следует, что и у других есть свои национальные интересы и зоны влияния, и что надо разделять, надо разводить.
Это доктрина вела к тому, что самодержавную Россию, например,
Америка в течение 100 лет воспринимала как ближайшего союзника,
а парламентарную Великобританию, как врага,
потому что национальные интересы, которым руководствовалась тогда
американское государство.
Вот Трамп хочет вернуть Америку к доктрине Монро
к национально государственным интересам.
А что представляют, кого представляют демократы американские и нынешнее руководство Евросоюза?
Помните, был такой фантастический боевик нечто. Некая субстанция пытается захватить все живое вокруг
и превратить в себя. Вот это представляют они. Им плевать Америка, Россия, и так вот они могли бы
так же оговориться, как я вначале многократно. Почему? Потому что они как вот большевики тратскистые
17-го года, для них главный оплот для мировой революции. Для их Америки это оплот для мировой
революции. Они должны сделать весь мир с собой. Они представляют не страну, они представляют финансовый
капитал, выступающий под флагом либеральной идеологии. Столкновение вот этих двух сил сейчас
происходит в Америке. Тех, кто пытается спромировать, вернуться к концепции
национального государства и тех, кто хочет мирового
либерального господства, победой мировой либеральной революции. И Орбан, и Трамп будут
очень тяжелыми пассажирами в переговорах. Но все-таки и тот, и другой
исходят из того, что у них есть национально государственные
интересы. А значит, у других есть национальные государственные
интересы. И надо искать какого-то компромисса. Вести
переговоры с нечто, но это более чем сложно.
Ну, по части посредника, но, казалось бы, действительно
к тебе приехал человек. Живой посредник. Отдавай
послание, сообщай свои мысли, садись за стол переговоров,
что-нибудь предлагай, кроме обращения к Вашингтону и Байдену, но Зеленский уходит в отказ.
Министерство иностранных дел Украины официально заклимил и Орбан и сам факт того,
что он приехал в Москву, называют позорным, хотя как еще добиваться мира, если не с помощью
дипломати, но, по версии, украинцев это позор. В связи с визитом премьер-министр Венгри Виктора
Орбана в Москву 5 июля, МИД отмечает, что решение
совершить эту поездку принято венгерской стороной, без
согласования или координации с Украиной.
Для нашего государства принцип никаких договоренностей
об Украине без Украины остается незыблемым, призываем
все государства неукоснительно его соблюдать.
Единственным реалистичным путем восстановления справедливого
мира остается формула мира.
Как показал первый глобальный саммит мира в Швейцарии,
участие в котором приняла также Евенгрия, более
100 государств и международных организаций разделяют в
в виде мире основанное на уважении территориальной
целостности Украины и устава ООН.
Формат «Самита мира» является ключевой площадкой для
поиска путей и восстановления справедливого мира.
Знаете, вот, смотрю подводку, первая мысль, которая пришла мне в голову сказать, призрак бродит по Европе, призрак Трампа.
Вот эти все, знаете, какие-то абсолютно хаотичные движения, какая-то неадекватная реакция.
Наказалось бы, ну вполне себе нормальное событие.
Мы обсуждали визит Орбана буквально там три дня назад в Киеве и говорили о том, что он, конечно, носит исключительно ритуальный характер.
мы не знали о том, что будет визит в Москву, но могли предположить, что на самом деле он будет выступать в качестве какого-то посредника.
Она может отрицать, что он представляет, условно говоря, Европу, но сам факт, что Урбан своей позиции в отношении войны не менял.
Он на ней стоит абсолютно четко, можно считать его там про Трамповским или еще каким-то, но по крайней мере, публично озвученная позиция Урбана, она так и осталась незыблемой.
Он посетил в Киев с пониманием того, что, на самом деле, по вопросу войны и мира, сам Киев не имеет даже совещательного голоса.
Уж кто-кто, Орбан это точно знает.
Поэтому, по крайней мере, исходя из тех возможностей, которые есть лично у него и имея контакты с Владимиром Путином,
он, по крайней мере, на своем уровне, исходя из своих возможностей, пытается как-то повлиять на решение этого вопроса невоенным путем.
Мы не знаем, можно ли этого мира достичь не военным путем.
Потому что я, например, в самой идее, которая была озвучена Орбаном, прекратить стрелять,
но не вижу выхода из этой ситуации, потому что это все было испытано уже не один раз.
И в ходе минских договоренностей и позже это все были разные перемирия,
там пасхальные, школьные и тому подобное, но они, к сожалению, не привели нас к миру.
Потому что формулу мира, она должна быть, мне кажется, немножко другой.
И исходить из того, что главное ключевое при формировании вот этой вот формулы мира
должен быть реальный механизм влияния на те стороны, которые берут на себя обязательства в плане исполнения, взятых на себя обязательств.
Пока я такого механизма к большому сожалению не вижу.
По поводу Зеленского, вы знаете, мне кажется, ханство Зеленского вообще оно не знает границ.
Это он заявляет в том, что он зеленский, он готов выслушать Трампу с его обмирным планом.
Или Орбан без разрешения Киева посетил в Москву.
Знаете, это на самом деле не признак силы, это признак слабости человека.
Вот этим хамством он просто имитирует эту силу,
хотя на самом деле является абсолютно слабым человеком и человеком со слабой политической позиции.
у него нет своего выхода, и он не дает возможности поиска этого варианта, кому бы то ни было другим,
отрицая вообще все возможные варианты ведения переговоров.
Почему так происходит?
Потому что те западные политические элиты, которые заплатили за эту войну,
они платят немалую сумму, немалые средства за это.
Они просто понимают, что мир для них может стоить гораздо дороже.
Мир для этих политических элит, которые начали эту войну, может стоить им власти,
может стоить их денег и может стоить и встать им конца их политической карьеры
поэтому так же как и Зеленский они пытаются как-то продлить свою политическую жизнь
чем занимаются Зеленский исключительно этим он понимает что война вот завершение войны это конец Зеленского
об этом кстати путин сказал когда говорит о том что ну если он не имея полномочий президента не
не может внести Верховную Раду представление о продлении военного положения,
то, соответственно, если не будет принято военное положение, нужно идти на выборы.
А там, как говорит Путин, его шансы равны нулю, приближаются к нулю.
Ну все, тогда конец.
Знаешь, Зеленский — это как Байден на велосипеде.
Вот как Байден крутит педали, вроде такой живой старик.
Ерит и все нормально, только остановился, бацей упал.
Все, то же самое с политикой Зеленского.
Пока он стоит на позиции войны, у него есть шанс выживания его режима и его лично.
Как только в эта война прекращается переговорами или любым другим другим другим другим, то его сразу возвращают к роялю.
Абсолютно точно.
Причем начинается все с нуля.
Да, причем состояние, когда до черных клавиш, он уже дотянуться не сможет.
Ну да, после его вчерашнего интервью многие в интернете шутили, тебе бы прокапаться.
Выглядит он действительно странно, но и по части хамства Зеленский сказал, что Россия без Украины полной ноль.
А Россия сейчас уже без Украины, то есть Россия уже полной ноль. Поняли? Смотрим.
Мечта Путина — оккупировать Украину.
Он хотел бы еще больше оккупировать Украину, так же, как он оккупировал Белоруссию.
Даже не захватывая территории, а просто имея полное влияние на неё,
на все институты власти, на службу безопасности правительства армии.
Я уверен, на 100% Россия без Украины – это ноль.
Россия без Украины и Беларуси – это будет маленькая страна,
нормальная страна, не империя. Никогда не будет империи.
Именно поэтому Путин будет бороться до конца за любую возможность оккупировать Украину.
Маленькая говорит страна, ты на карту смотрел представитель большой страны,
которая исполняет и празднует чужой праздник и гимм.
Мы вернем через минуту.
Британская Делли Мэйл выяснила, кто на самом деле контролирует Белый дом,
серым кардиналом оказался даже не советник Джо Байдена, а совет джил Байден,
т.е. жены американского президента по имени Антони Бернал.
Его супруга Байдена называет своим служебным мужем.
Бернал, открытый гей замешан в многочисленных скандалах и сексуальных домогатистах,
был буквально зациклен на размерах половых органов у сотрудников.
Это прямая цитата из публикации Тейли Мейер.
Благодаря покровительству Джилл был абсолютно при этом не прикасаем.
Сейчас Бернелл, самый влиятельный человек в Белом Доне.
Газет Нью-Йорк-Пост по уровню его влияния сравнивает с Распутином при Николая Втором.
После провальных дебатов на прошлой неделе ближайшее окружение президента Байдена сузилось.
Главный помощник его жены Энтони Бернелл стал одним из ключевых советников 81-летнего политика
наряду с давним доверенным лицом Майком Донилоном.
51-летний Бернал – противоречивая фигура, поскольку его якобы
травили и подвергали сексуальному намагательством коллеги.
По оценкам трёх источников, его влияние было сопоставимо
с влиянием мистика Григория Распутина на семью и дворника
Лая Второго – последнего царя России.
Первый леди Джилл Байдн считает Бернала своим мужем
по работе.
Он также близок со скандальным старшим сыном Байдена Хантером,
которого Бернал обнял после того, как его осудили
за хранение огнестрельного оружия.
Источник в Белом доме сообщил, что многие из старой гвардии
давних помощников президента, как полагают, остались в
стороне от обсуждений того, что будет дальше.
Заявив, что Бернал, который часто отдыхает с президентской
семьей, серьезно обладает влиянием Распутина на них.
Другой согласился с аналогией с Распутиным, описывая влияние
Бернала и его иммунитет об последствии личных
проступков, как вызывающее недоумение у коллег-помощников.
Он как клещ, который присосался к нам на 15 лет, сказал он,
точно и по существу, сказал третий источник о сравнении
с Распутиным.
Игорь Юрьевич.
Кто главная звезда британской политики?
Не король,
не новый премьер
и не уходящий старый.
Главная звезда британской политики – кот Ларри,
который нагадил в ботинке сунок.
И в этом есть глубокий смысл,
в том числе и философские.
Кот высказал свои отношения
к этой череде абсолютно безликих,
неэффективных, продажных и унылых политиков.
Посмотрите на лица новых министров.
Вот вы сказали, череда премьеров.
Все они прошли через студию программы 60 минут.
Мы помним ли Страз, как мы ее, собственно, напутствовали,
а потом и сняли с этой должности Хабалкой, Кухарко
и британские табловиды вынесли эти заголовки из нашей студии на общенациональное обозрение.
Вошла в история, как похороненная команда для королевы.
Вступила в должность, отправила королеву на тот свет и сразу в отставку.
Сорок четыре дня и ее нет.
Все.
Дальше сунок.
Чем он запомнился,
это с совместными дебатами с проституткой в эфире британского телеканала.
Ну, и, конечно, сунок войдет в историю, как, наверное, первый британский премьер не тем, что он отличается цветом кожи, а тем, что кот нагадил ему в ботинке.
Ну, в общем-то, весьма характерная ситуация. При этом деградирующая страна с колониальным прошлым, с ментальностью бывших пиратов, уже не владычица морей, сдулся британский флот.
Но остаются ядерные компоненты, вот эти прощальные письма, собственно, на путствие командиру британской атомной подводной лодки с американскими баллистическими ракетами Trident II, то есть то, что должен прочитать он, прежде чем поставить финальную точку в историю существования человечества, нажать ядерные кнопки пуска и активировать ракеты, которые, естественно, полетят по России и по Китаю.
Вот такие ментоморфозы британской политики, а что в других странах лучше, все, кто поддерживал Зеленского, тоже их смывает волна истории.
Главное, европейский лузер МНЛ Макрон. Сегодня он никто и звать его никак. Впереди, очевидно, будут скандалы с Парижской Олимпиадой.
Ну, а новые претенденты на Елисейский дворец открыто говорят, что Франция не будет поддерживать и накачивать Украину оружием.
Посмотрим, будет это так или иначе, но происходят глобальные трансформации в современном мире, и этот новый мир, он будет бежалостим к этому поколению и европейских американских политиков, которых уже смывает волна история.
Мы не будем говорить про Байдена, это даже не деменция, он живет по расписанию дошкольников.
20-00 отбой, видимо будет смотреть спокойной ночи малыши по американской версии.
Ну а дальше на покой. Поэтому в этих условиях, конечно же, мы прекрасно понимаем, что будущее за другими политическими силами.
И Виктор Орбан — это один из тех политиков,
в который эти силы олицетворяют.
Трудно сказать, насколько были приемлемы для России его предложения о мире.
Во всяком случае он сюда приехал, высказал их открыто,
выразил готовность к сопруждению,
и это все вызвало коллективный кошачий вой
в цветущем европейском саду.
Партия войны против партии здравого смысла.
Вот что будет определять тенденции европейской политики в ближайшие годы.
Ну а мы, продолжая специальную военную операцию, конечно же, видим кадры эффективного уничтожения опорных пунктов противника на линии боевого соприкосновения
и желаем нашим воинам, нашим летчикам, нашим бойцам, офицерам, генералам только одного победы движения вперед.
в борьбе с этим злом, с этим сильным, оснащенным и коварным противником,
имя которому коллективный запад.
Коллективный запад прямо сейчас буквально бьется в истерике,
хотя Орбан публично ничего не сказал в поддержку России Путина,
он лишь предложил пообщаться, обсудить мирный план.
То есть сама идея прекратить военные действия вызывает непонимание, ну и форменный скандал, настоящее непонимание. Смотрим.
Свизитом к Путину неожиданно прибыл премьер-министр Венгрии Виктор Орбан.
Орбан – первый европейский лидер, который приехал в Кремль к президенту России.
При этом, в Москву он прилетел спустя всего три дня после встречи с Зеленским в Киеве,
в ходе которой Орбан довольно грубо призвал президента Украины к мирным переговорам.
Сам Орбан абсолютно не скрывает, что поддерживает Путина и Россию.
Сам Орбан назвал свою поездку к Путину миротворческой миссией.
Он также заявил, что прекрасно понимает, что у него нет на это мандата Евросоюза,
но он все равно хочет подготовить путь для будущих мирных переговоров.
Орбан оказался именно таким, каким ЕС не хочет его видеть, а именно как представителя Совета Европейского Союза.
Так что это был еще один явный выпад в сторону Брюсселя.
Орбаны Путин беседовали Тетатет, то есть без советников.
Так что вокруг этих переговоров подняли большую шумиху.
И ведут они себя так, как будто там действительно мог произойти какой-то прорыв.
Самые первые кадры картежа.
Орбан бчит по океевскому шоссе из Внукова в Кремль, премьер-министр первой европолитии,
который передвигается на лимузине российского производства.
Аурус запрещен к возу в США ЕС санкции против машины ввели в феврале 2024 года.
Встреча начинается с рукопожати в представительском кабинете.
кабинете.
«Уважаемые, если что ни премьер-министов, уважаемые
коллеги, добро пожаловать в Москву, в Россию».
Со стороны российского президента министр Лавро
помощник Хутина Ушаков и Мединский.
Именно он возглавлял российскую делегацию на переговорах
в Стамбуле и принес с собой папку.
«Уважаемый господин президент, спасибо, что приняли
меня сегодня.
Это наша 11-я встреча по счету.
Но это более особенное, чем все предыдущие.
Вместе с Орбаном, помощник по нас безопасности Берро Марсель,
министр иностранных дел Венгрии Петер Сиярта.
Везет в Москву он называет еще одним шагом к меру.
Понимаю, что вы на этот раз прибыли не только наш партнер давний,
но и, как председательствующий в картистском совете.
Неизвестно, что совсем недавно, второго, по-моему,
Юли были в Киеве, прибыли сюда для того, чтобы обсудить все нюансы ситуации,
которые сложились на киевском направлении, не на украинском направлении,
в вашем распоряжении.
Киев-Орбан привозил свой мирный план, но идею закончить войну.
Зеленский отверг.
План Путина тоже известен.
Вывод украинских войск из четырех регионов.
ДНР, ЛНР, Херсонской и Запорожской области.
Другие варианты не подойдут.
Вы наверняка знаете о моем выступлении перед руководством МИДа со всем недавно в Москве.
Там изложены наши позиции в отношении возможного мирного регулирования.
И, конечно, я готова обсудить с вами, скажем, о нюансах.
Рассчитываю, что вы познакомите меня с вашей позиции, позиции европейских партнеров.
Правительственная А319 с венгерской делегацией на борту вылетает из Будапешта в 9.55 по московскому времени.
Спустя два часа, 15 минут полета над Словакией, Польшей и Белоруссией самолёт Орбана приземляется во Внуково-2.
Мирная миссия продолжается. Москва – вторая остановка.
Фото на фоне аэропорта и надпись «Москва».
В прошлый раз Орбан приезжал в Россию в сентябре 22-го, на прощании с Горбачёвом.
До этого 1 февраля 2022 года, за 23 дня до начала спецоперации.
Сидели из-за ковида за длинным столом. Ситуация с тех пор изменилась, и ажиотаж просто безумный.
Представители западных СМИ буквально толпятся в коридорах Кремля.
Выходят в прямой эфир, сидят на полу и пишут тексты в редакцию.
Это, например, корреспондент BBC Стив Розенбер, который считает Москву агрессивной.
Во-первых, мы независимая страна, так что я не думаю, что мы должны обращать внимание на подобного рода критику.
Во-вторых, время доказывает, что отсутствие диалога и даже шансы на коммуникацию не позволит разрешить этот конфликт.
Я полагаю, это единственный путь, который ведет к выходу и сложившейся ситуации.
Если мы разговариваем друг с другом, то мы даем шанс открытому общению.
Без этого выхода и ситуации просто нет.
Последняя встреча была еще до войны.
Это было в феврале 2022 года.
Я очень благодарен вам, что же в таких тяжелых условиях вы согласились меня принять.
Должен вам сказать, что стремительно кончается количество тех стран,
которые могут поговорить из той и с другой стороной конфликта.
Скоро венгрия останется единственной видимо страной в Европе,
которая может поговорить со всеми.
Я хотел бы использовать эту возможность для того, чтобы обсудить с вами ряд важных вопросов.
Помощник Путина Ушаков сообщил, что послание от Зеленского орбан Путину не привез.
Разговор был в том числе с глазу на глаз.
Безусловно состоялся достаточно обстоятельный, прямой и честный обмен мнениями по актуальному международному вопросу.
В том числе и по украинскому конфликту. Говорили и о возможных путях его урегулирования.
Господин премьер-министр рассказал о своих недавних встречах в Кии,
где он выступил с рядом предложений и в частности с призывом прекратить огонь,
чтобы создать условия для начала переговора с Россией.
На коспоративную сторону и слышим о нежелании решать вопросы именно таким способом,
а посора Украины продолжают пытаться использовать эту страну и ее народ в качестве тарана,
жертвы противостояния с Россией.
Как нам видится, положение дел, в том числе и с учетом услышанного сегодня
от господина премьер-министра в Кии все еще готовы
не готова отказаться от идеи ведения войны до победного конца.
На мой взгляд
саму мысль о прекращении боевых действий киевский режим не допускает еще и
потому
что в этом случае исчезает предлог
для продления военного положения.
А если придется отменить военное положение, значит придется и проводить
выборы, так и не состоявшиеся в срок президентских рейтингов.
Но шансы победить на них для утратившего рейтинги
и легитимности украинских правителей близки к нулю.
Россия выступает за полное и окончательное завершение концепции.
Условия для этого, как я уже говорил, изложены в моем выступлении
в Министерстве Насрановтина.
Речь идет о полном выводе всех войск Украины
Украины, из Донецка, Луганской народных республики,
Запорожской и Херсонской области.
Есть и другие условия, но это всё предмет для достаточно
подробного рассмотрения в ходе возможной совместной
работы.
Ну и демократы начинают переходить на сторону Харрис,
пока Байден копается в себе.
С таким заголовком сегодня вышел материал на CNN, там
пишут, что в демкругах уже говорят Атакам или Харрис,
Президент Америки. Все больше ведущих партийных доноров и чиновников. Поверенно, что президент
слишком медлит, в то время как компанию нужно срочно спасать и такая тактика, цитата прямая,
это просто позор. Сама вице-президент игнорирует звонки журналистов и настойчиво заявляют,
что будет поддерживать Байдена до конца. Формулировка до конца. В случае Байдена тоже звучит,
как провокация. По словам других чиновников и советников. Прямо сейчас уже разрабатывается план, как именно убедить Байдена
немедленно подбежать Харрис, чтобы избежать волнений и паники внутри партии и
устранить позорную борьбу за право значиться в бюллетене. Сама Харрис чуть
было не проговорилась на публичном мероприятии, почти назвала Байдена ведь
Президентом, то есть не исключает, что она президент, а он при ней в витце.
Наши враги смотрели эти дебаты, и меня очень беспокоит, какой они сделали из них вывод.
Иран может ускорить разработку ядерного оружия, чтобы успеть до ноября,
учитывая то, что Байден скомпрометирован. Сейчас очень опасное время, когда президент
Байден сказал нашим врагам «следите за собой и не пытайтесь воспользоваться этой ситуацией».
Надеюсь, что наши враги прислушиваются, но 76% американцев считают, что Байден не обладает
достаточными умственными способностями, чтобы справляться со своей работой. Я думаю,
что они заменят. Это очевидно. Американский народ нельзя убедить дать Байдену еще четыре
годового власти, потому что у него не все в порядке с головой. В мире сейчас слишком опасно,
чтобы он был на посту главнокомандующего, поэтому я думаю, что вскоре начнется процесс его замены.
Но вот что я хочу вам сказать. Можно взять другого человека, но политика. Их будет такой же.
Вы работали вместе с Камелой Харрис в правовом комитете Сената. Она справится с работой президента.
Я думаю, что всё станет только хуже.
Физически, она, конечно, справится, но её политика
ужасна.
Это будет кошмаром для американской народа.
Наш президент Джо Байден.
История публичных отношений Камел и Харритс с Джо Байденом
началась с противостояния.
Я хотела бы адресовать этот вопрос в вице-президенту
Байдену.
Во время дебатов рамках демократических праймерис
в 2019 году Харис высказала претензию Байдену за то,
что тот в прошлом работал с сенаторами, которые проводили
политику сегрегации и заявила Байдену, что это причиняет
ей боль.
Вы также работали с ними против дисегрегационного
подвоза.
И знаете, в это время в Калифорнии жила маленькая
девочка, которая была вторым сортом и которую возили
в школу в другой район в рамках этой программы, и этой
маленькой девочкой была я.
Харис позже вышла из Гокки, но ее твердость произвела
впечатление на Байдена, настолько, что он предложил
и баллотироваться вместе с ним.
Ответ сто процентная, да, я готова работать, я готова
работать с вами.
Харис не устанно боролась в ходе этой непростой избирательной
компании вместе с Байденом, и она стала первой женщиной,
Первой черной американкой и первым человеком, у которого
есть корни из Юго-Восточной Азии на посту вице-президента.
Джо мы сделали это.
Когда президент ужасно выступил на дебатах на прошлой неделе,
она яро его защищала.
Джо Байден наш кандидат, мы победили Трампа-единочной,
и сделаем это и вновь.
Биограф Камлы Харрис говорит, что те, кто балатируется против
Харрис всегда ею недооценивают, что играет с ними злую шутку.
«Она три раза выигрывала в Калифорнии.
Это немало.
Такое под силу только политическим тяжеловесам».
За последние дни Дональд Трамп и его сторонники все
чаще делают нападки на Харрис.
Недавно он назвал ее «свиющимся камелой Харрис», как отвечают
эксперты политические.
Аппоненты говорят подобные вещи лишь тогда, когда понимают,
что он может составить конкуренцию.
Смеётся заразительно. Позитивная женщина. Хорошо.
Да, хочется сказать, конечно, об Америке, но хочется сказать что-то такое вот другое.
Вы знаете, о чём я подумал? Вот 60 лет назад, далёком в 1964 году, наш замечательный поэт Евгений Евтушенко
Написал стихии, в которых были такие строчки
«Американцы, где ваш президент?»
И потом родилась песня, я помню, как ее исполнял задушевно,
Марк Бернец, но это было написано во время американской
трагедии, через год после убийства Кеннеди.
Сегодня мы наблюдаем американскую трагикомедию,
когда американцы тоже должны задать себе вопрос,
где наш президент, но получается, что президент есть, но его нет.
Он тает, как мороженое в руках политтехнологов.
Он все труднее передвигается, ему все сложнее говорить,
ему устанавливает какой-то постельный режим.
А с другой стороны, есть кандидаты, которые есть, но их нет.
Потому что проблема демократов, главная проблема демократов,
Состоит в том, что не избираем никто, практически.
Вот сегодня нам каждый день подсовывают какую-то новую фигуру.
Вчера я слушал историю про то, что только Мишель Абама, Абама-мама, придет и спасет Америку.
Сегодня уже Камала мало не покажется.
Камала-мама.
Да, абама-мама и Камала мало не покажется.
Да, потом еще Ньюсам каждый день называют какие-то новые кандидатуры.
Кто решил, что всех этих людей, несмотря на то, что они очень хорошо говорят, у них нет проблем с памятью,
они легко двигаются, что за них готовы будут проголосовать.
Кто решил?
Сейчас Байден остается единственным президентом, который может победить потенциально в колеблющихся штатах,
потому что он может говорить с огнозаваемыми синими воротничками любой другой кандидат, не приемлем.
Поэтому у демократов стоит очень сложная ситуация.
Либо выбрать кого-то другого и гарантировать себе поражение,
либо пытаться судорожно цепляться за Байдена,
который имеет какой-то небольшой шанс,
но тем не менее, все-таки какой-то он шанс имеет.
Но как можно вывернуть эту ситуацию?
Вы знаете, на этой неделе я тоже размышлял,
я написал об этом текст.
Я вспомнил, а в свое время сюда, к Новому Москву,
приезжал очень известный политтехнолог,
я у него брал интервью, и он как раз рассказывал свои книги,
и вот в интервью тоже вот такие вот истории.
Когда происходит грандиозный скандал в ходе компании,
когда выясняется, что кандидат прокололся или просто облажался,
вот что с этим делать?
И он говорит, что это, конечно, проигранное сражение,
но это еще непроигранная война.
И тогда нужно делать следующее, первое.
Нужно выйти и сказать, что да, я прокололся, я был слаб,
Я, так сказать, там где-то что-то такое. Вот, ну, признать свое поражение. Да, он так поступил.
А потом, потом запустить совершенно новую медийную историю, которая бы заставила забыть эту историю.
И вот, смотрите, когда Байден, почти это не комментировали, я бы хотел обратить на это внимание.
Когда Байден говорил о свое неудачу, он сказал, да, я старый, мне тяжело, так сказать, все дается, но я говорю правду.
Вот если ухватиться за эту фразу, я говорю правду, и если здесь напрячь всех политтехнологов,
то можно вот эту игру в правду раскрутить, тогда ситуация будет совершенно по-другому выглядеть.
Дедушка честный, да, ему тяжело говорить, он из последних сил там что-то пытается защитить Америку
от очень ловкого, от артистичного, от знающего, как себя везти, обладающего языком жестырь.
Секунду буквально перебьют, цитирую эти издания в острый Джорнел.
Публикация, я уверена, вы видели, вышла как раз на Кануне, где Байдена сравнивает с Йода.
Я не видела эту публикацию.
Старый, немощный, зато честный.
Трамп, импульсивный, энергичный, но нагло и вред.
Вот видите, да, но тем не менее это не мейнстрим, безусловно, это такое вот мнение.
Значит, а что я хочу сказать? Я написал свою версию этого, я не видел эту публикацию.
Вы знаете, но на самом деле, если повернуть вот дело вот таким образом,
то тогда ситуация будет выглядеть следующим образом.
Честный американский дедушка, над которым все смеются, над которым все стебутся,
стебутст, которые говорят, какой там у него режим и все, из последних сил, понимая свою ответственность,
не выходит из гонки и пытается спасти страну от опаснейшего проходимца, похожего на банковского
или брачного афериста, похожего на карточного шулера. Человек, который должен сказать, да,
я жил, не лжи, я жил, поджил". Вот, пожалуйста, американцы должны этот вот сигнал услышать. Вот так
выглядит вот эта вот американская интрига сегодня, поэтому у Байдена еще остается какой-то
шанс, и, видимо, он будет держаться до конца, но самое главное, конечно, судя по всему,
главным избирателем на этих американских выборах будет ее величество природа, которое,
Собственно говоря, решит, сможет ли Байден хоть что-то до пятого ноября произносить перед камерами,
чтобы не выглядеть таким уже откровенным посмешищем, когда никакие усилия политтехнологов ничего уже не смогут сделать.
Что касается Орбана? Что хотелось бы сказать?
Да, природы и физиология.
Да, вы понимаете, что касается вот визита Орбана?
Вы понимаете, чем важен этот визит?
Не только тем, что Орбан попытался зайти за вот эти вот красные флажки Евросоюза,
вот это европейская солидарность,
когда брюсельская демократия пыталась установить некие вот эти вот нормы,
заградительно такую вот информационную колючую проволоку вокруг Москвы.
Безусловно, Орбан разгерметизировал вот эту всю конструкцию и понятно раздражение Бореля, но ведь строго говоря, Борель, когда он рассуждал о своем саде, там ведь была еще одна у него фраза, где он говорил о том, что мы вынуждены признать, что нас глобальное большинство не воспринимает, мы теряем наши позиции, нас не слышат.
нас не слышат и с нами не считаются. Вот сейчас то, что сделал Орбан, он не просто пошел против
мейнстрима Брюссельского, а Орбан фактически заявил то, о чем говорит сейчас мировое большинство,
о чем говорит глобальный юг, то, чего хотят Китай, Индия, Бразилия, Южная Африка, Арабский мир,
Он заявил о том, что бесперспективно пытаться искать победу в военком флите с Россией нужен переговорный процесс.
И об этом, кстати говоря, об этих вещах подробно говорил наш президент на самом тишёз во стане.
Таким образом, мы можем говорить о том, что формируется такое вот явление, которое я бы определил как глобальный орбан.
Орбан перекинул смысловой мостик между тем, что говорит мировое большинство, что говорит Россия, и тем, что говорят те внутри Европейского Союза, кто не готов плясать под дудку выходящего в тираж старика Борелия.
Вот это очень важно, потому что замыкается вот эта вот смысловая дуга и уже окончательно становится ясным, что вот эти все люди, они действительно находятся в меньшинстве, и они все более, которые делают ставку на военные конфликты и победу с Россией.
По сути, что на сторону России удивительным образом
даже пришел, помните, был такой американский деятель
Керри, он сейчас отвечает за климат, но кому нужен
климат, когда столько в мире…
А Керри, если демократ, кстати, говорит…
Разумеется, демократ, он же экс-гос-секретарь,
так вот то он даже пришел к тому, что Россию на поле боя
победить невозможно.
Смотрите.
В себя всевластным.
Но кто знает, что еще может произойти в Восточной
Европе?
По словам бывшего госсекретаря Джона Керри, если Дональд
Трамп победит на выборах, он сначала позаботится
об Америке и оставит Украину на произвол судьбы против
России.
Он скажет «эй, ребят, извините», но в первую очередь мы позаботимся
об Америке.
И это окажется катастрофой, Путин почувствует себя
всевластным.
Но кто знает, что еще может произойти в Восточной Европе?
По мнению Керри для Соединенных Штатов, не подлежать украинцев
готовых умирать просто немыслимо.
Я верю, что Украина как-нибудь разрешит эту ситуацию.
Я не могу сказать, что это закончится победа для
неё.
Я не думаю, что полная победа гарантирована кому-то.
На мой взгляд, должно быть дипломатическое урегулирование,
при котором каждая сторона заявит о том, о чём она должна
заявить, чтобы сделать этот процесс возможным.
Или же будет замороженный конфликт.
Или катастрофа, когда одна сторона добьётся решающей
победы.
Таковы единственные возможные варианты.
Но Эджи Байден не унывает. Ему только что был задан вопрос, что называется влоп.
Можешь ли ты победить Дональда Трампу? Опять? Вы не поверите? Да. Принято.
Ну и ураган Архан обрушился на Москву черные тучи, сцена ливня, штурмовой ветер. В итоге
снова повали на деревья в отдельных районах Сихия оставил жители без электричества.
Порывы ветра, выстегали 25 метров в секунду, мы с Тами по области выпал еще и гра.
А так в Подмосковье передвигаются после дождя.
Почти пока Лена на самокате.
Армагеддон, но пока правда погодный.
Пока.
Ну, если вы посмотрите, что сейчас творится как бы в других территориях,
вас реально очень сильно удивит, например, там Калифорния горит.
Вот, соответственно, и ураган начинает, но, я думаю, все, в принципе, обсуждали, как бы на экономике тоже сказывается.
В общем, целом, примерно, что будет происходить.
Почему Орбан приехал прямо сейчас?
У него есть очень жесткие тайминги, и он, кстати говоря, об этом сказал, просто мало кто услышал.
Он сказал, что это его вторая, соответственно, остановка.
А где его третья остановка? Сейчас узнаем.
А сам Митината.
Так твой.
Сложно, наверное, догадаться.
А не сложно догадаться, что он там собирается с Трампом встретиться на полях.
Я напоминаю, я рад, что все читают телеграм-каналы.
Вот, но второй момент заключается есть...
Какие телеграмм-каналы?
А он существует, да, существует.
Нет, ну просто это было бы логично.
И политиконы писали, что было важно заехать в Москву,
побеседовать с Путиным, чтобы на самете НАТО
была возможность представить свой мирный план,
как бы частично даже согласованный с одной и с другой стороны.
Он будет...
Краин и с Путиным.
Он свой план будет представлять Небайдену.
Ну, очевидно.
А там еще как-то флодональд Трамп.
Ну, как бы все сложилось. Удачно.
Тональд Трамп сейчас перемещается.
Я понимаю, там не вофорить изначально, предполагались договориться.
Большое значение имеет, собственно говоря, когда это произойдет.
Потому что 15-19-го он уже будет назначен официальным кандидатом.
У него будет соответствия конвенция, которая, ну, едет, в принципе.
Там вопросы тайминга решаются, но я, так понимаю, собирался все это дело быстро собрать,
чтобы там представить свою, как бы, замечательную идею.
Кроме того, я напоминал, что в начале, в его плане Капкани был еще Китай значился.
Вот интересно, как он туда поедет.
Вот с учетом как бы отношения к этому Трампа.
Вот, но я напоминаю, что у Венгри есть свои экономические интересы с Китаем.
они там как бы кооперируются. Поэтому я думаю, что какой-то такой маневр мы можем увидеть в горизонте, собственно говоря, после
непосредственность, скажем, улетит в такую погоду или нормально летит, до
увидим, соответственно, во второй половине июля. Второй важный момент заключается в том, что приедет. Судят, потому что про него говорят в Евросоюзе, ему проще
остаться жить в нашей стране. Судят, потому какой там социклон где-то ему поздно проще уехал, но я так понимаю, что он уже улетел.
Вот, а
Главное, что...
Не было сообщения вылететь.
Да, у нас не было сообщений, что он и прилетел, поэтому как бы...
А то, что прилетел были?
Ну, официально только, когда он уже прилетел.
Вот когда он уже проезжал, как бы поэтому, по основному направлению в Крему никто, конечно, не видел, как он перемещался.
Вот, а что будет на следующей неделе?
Потому что, как бы, время не очень много, сейчас быстро обозначим.
Ну, естественно, выборы во Франции будут обсуждать в сейф-панедельник.
Большое значение будет иметь, как бы, как они соберутся.
Это очень большое значение имеет, потому что лево уже сказать, что не собирается кооперировать с макроном.
если они получат сожительство, это когда премьер не свой, например, крайне правый,
но у них так называется, сожительство, как-то нельзя перейти попроще.
Вот, поэтому проблема у них заключается в том, что...
У них вроде сожительство было между главой МИД и премьером страны, да?
Не так его.
Потом они расстались и была некая драма.
Я рад, что все-таки есть магистральные...
Сежурте это МИД и Аталь, премьер.
Так вот, премьер-министр...
Вот там вот было сожительство.
Возможно, но имеется в виду политическое.
Сожительство, которое предполагает, что премьер-министр не из той самой партии.
Там и политическое было, ладно.
Я не знаю, что там было. Я не смотрел.
Как бы эта тема мало влияет на ситуацию с...
Ну это прогрессивно, модно современно.
Это их страна, давайте они там решают, как хотят.
Вот, вопрос в том, что это будет достаточно интенсивно обсуждаться.
результаты, большое значение будет, собственно говоря,
право-неправо, право-неправо-неправо-консервативное
предстоятельное до важной составляющей, параллельно
восьмого девятого числа это моди прилетит. Что будет
важнейшим фактором в обсуждении, это будет соответственно
вопрос товара оборота, дело в том, что мы туда энергороноситель
поставляем, и обратно мы улыщать нормальный не можем,
это большая проблема, потому что товары обороты у нас
в кособоки, то есть мы как бы много поставляем, а
импортируем крайне мало. Вопрос заключается в том,
чтобы сбалансировать ситуацию, тем более что сейчас Индия
массово наращивать поставки энергоносителей, в том числе как бы после определенной паузы
из санкционных. Тоже субмиссов комплот уже приезжает, несмотря на то, что по санкционным
правилам находится, поэтому там достаточно интенсивно будет обсуждаться энергетик и,
самое главное, товарооборот и платежин. Смотря на то, что нам заявляли в том,
что это вопрос надо максимально втихаря делать, хотелось бы отметить, что важнейшим фактором здесь
будет криптовалюта. Рекомендую обратить внимание на второй день. Также у нас будет ситуация связанная,
я слушаю, в далее идем, то также в месяц будет выбора
Венесуэля, это очень важное направление, потому что
от этого зависит ценный энергоноситель, кстати говоря,
сейчас уже ценный энергоноситель на WTI, вошли 84, они начинают
темповый рост, особенно с учетом, как бы, сезона автомобиля,
которые, как раз, начинаются после их дня, усиливаются
после, соответственно, праздников в США, поэтому с этой точки
зрения, как бы, на общем, общий расклад предполагает,
что вот эти как раз окна, они начинают плюс-минус
открываться, экономическое давление начинает усиливаться,
Особенно с учетом того, что безработица последней данной сегодняшней в США переходит в 4.1.
У них, как бы, пороговом было 4. То есть постепенно экономика начинает поддавливать, растет безработица,
как бы снижается темпы роста в УП. Поэтому, скорее всего, будет приниматься решение о понижении процентной ставки,
может быть, два раза, и в этом случае цена нефть получит дополнительный импус к росту,
кто обеспечит необходимые 20% к расходам Российской Федерации в горизонте бюджетный составляющий.
Надо будет предметнее более смотреть в августе, рекомендую посмотреть всему.
Но плюс-минус пока что всё вырисовывается.
Поэтому с этой точки зрения это базовый составляющий.
С учётом того, что у нас летний наступательный период,
как бы ограниченный осенний составляющий плюс-минус цель задачи обосначенной,
то как бы с ближайшее время задачами будет, судя по всему,
работать с часовым яром, как бы заход дальше.
Вот от того, насколько будет интенсивно происходить
продвижение в Донецкой области, будет и, говорится,
и будут зависеть переговорные процессы, которые опять открываются,
но пика, как мы прекрасно понимаем, будет ближе к осени.
Поэтому как бы это общий расклад, примерно плюс-минус,
ну с некоторыми стрихами, потому что, скорее всего, сейчас будет обострение на Ближней Востоке.
Вероятнее всего у нас к этому сверху еще добавится ситуация с противостоянием с Китаем.
Достаточно интенсивно, сейчас плотно происходит как бы усиление противодействия.
Поэтому как бы, в общем и целом, лета, ну значимая, мягко говоря,
вот в Российской Федерации важнейший фактором будет инфляция.
инфляция разгоняется во многом защитственные энергоносители
и сельское хозяйство.
Их необходимо будет погасить, для этого будет, скорее
всего, это происходить будет ближе к концу июля, когда
из-за ремонта выйдут два НПЗ.
Энерго не утверждает, но судя по всему, это, соответственно,
у нас южный контур, который подверглись, соответственно,
атакам.
Поэтому с этой точки зрения стабилизация инфляционно-исставляющей
может быть в втором половине полугодия и, скорее всего,
нас ждет повышение процентной ставки на июльском заседании
ЦБ.
росте стоимости критования.
Необъявленный визит Орбана является яркой демонстрацией
его позиции как одного из самых пророссийских
лидеров на Западе.
Его поездку коллеги расценили как нарушение дипломатического
протокола и подрыв единства Евросоюза и НАТО.
Поездка «Орбана в Россию» – первая поездка европейского
лидеров в Москву после приезда астрийского канцлера
Нихаммера, который приезжал в Москву в апреле 2022 года
и пытался убедить Путина, прекратить войну неудачно.
Европейский дипломат заявил изданию Financial Times, что
из-за подобных встреч венгерское председательство в Совете
Евросоюза закончится не успев начаться и добавил скептицизм стран-шленов относительно
венгерского председательства к сожалению подтвердился они используют его для
продвижения интересов Будапешта. Хочешь чтобы завершилась война ты кремлевский агент логично
логично вернет. Байдом проявляют признаки ускоренного старения рассказали вашингтон пост
помощники президента США и члены конгресса. Они утверждают, что Джо постоянно теряет ход
своей мысли. Джозеф все чаще задает уточняющий вопрос те, которые уже задавал накануне.
Ну и только что его подловили у Траб, спросили, ну что, победишь? Джозеф не растерялся.
Господин президент, расскажите о чем будете говорить весь Консиний. Вы еще можете победить Трампа?
Мой связи, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов, Валентин, здравствуйте.
Мы немного запутались. Джо уходит или Джо остается? И все бесконечные заявления
про постельные режимы мне надо спать. Это как воспринимается в США?
Добрый вечер, Ольга. Ну, скорее всего, сам Джозеф Байден не очень понимает, что он делает,
остается он или нет. Я такие, Джозеф Байден Шлёдингер, да, в двух сразу состояниях пребывает. Но,
как говорят все американские издания, сейчас вот с этого восхождения на трап американского
борт номер один. Для Байдена начинаются, видимо, 48 часов, которые определят ход того,
как будет развиваться для демократов дальнейшей компании. Расписания на выходных плотно,
вечером должны сегодня показать интервью со Степанополосом САИБС. Понятно, что Степанополос
абсолютно лояльный человек от Клинтонов, 15 минут уже есть и хронометраж, все это, конечно,
согласовано, отмыта, и видимо будет как-то прилично. Вряд ли это, конечно, убедит
американцев, но и дальше пару публичных мероприятий в Пенсильване. И вот на
основе этого и должен быть был сделан вывод по поводу перспектив компании
Байлена, но есть уже и другие проблемы. Они, его окружении, те, кто отвечает сейчас
за него, они явно отстают от повестки. Повестка сейчас такая. Разговоры
переместились уже в публичную сферу из плоскости того, что Байдену нужно сниматься
с пробега, в плоскость того, что Байдену-то белый дом пора освобождать, потому что он не функционален,
ведь до инагурации следующего президента США остается еще месяц и месяц, это январь
2025 года. Дотянет ли он? Более того, он тянет на дно сейчас уже демократов, которые выдвигаются в
в конкрет с ноября, не только президентские выборы в Соединенных Штатах, об этом ему говорят за кулисами,
об этом, собственно говоря, письмо сегодняшнее 168 долларов и видных представителей партии,
которая распространяется среди байденовских помощников. Очень много подробностей, вот вы цитировали
газету «Вашингтон пост», а я бы процитировал еще более шокирующую информацию, которая появилась
накануне в журнале «Интеллидженсер», и там корреспондент Оливия Нуцци, которая
давно и хорошо знает Байдена, была шокирована встречей с Байденом после
нескольких месяцев, которые они не виделись, она считает, что он изменился даже
внешне, возможно была поведена какая-то операция. Это совершенно другой
человек. Инсайды свидетельствуют о том, что он находится в очень плотном кукане
из своих ближайших соратников, подчинённых и семьи, он всё
менее и менее функционален, то есть это старый, но ещё
и очень вероятно больной человек, чей настоящий диагноз
скрывают косвенным свидетельством того, что Байден Болин
может являться стремительная потеря веса, если мы сравним
фотографии и видео изображения Байдена, например, годичные
или двухгодичные давности с сегодняшним, то мы видим,
как даже чисто внешне он изменился. В общем, ситуация
для демократов очень плохая. Камала Харрис — это отвратительный
вариант, никакой победы нет. Скорее всего, они сейчас
уже постепенно перемещаются на стадию принятия, понимая,
что да, они могут потерять белый дом, это кажется
почти неизбежным. Мы видим рейтинги с Трампом. На 9% отставания дает Нью-Йорк Таймс. На 6% в
Вашингтон-Пост. 80% американцев считают, что Байден слишком стар для второго срока. Но не это самое
страшное. И потерять или Белый Дом, или потерять весь конгресс обе палаты. Вот такая сейчас перспектива.
То есть Байден-Балласт. И скорее всего, ну пока что вектор такой, что его, видимо, все-таки додавят,
но и заставят сняться как минимум с президентской гонки, а дальше посмотрим.
Спасибо огромное, Валя, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи Нью-Йорк.
Ну и хорошо у них там, в Демократии, благословенное государство и коллективный чудесный запад,
глава комитета по международным делам, нижней палаты, парламента Германии,
Ну то есть, представитель бундастака по-русски говоря, только что заявил, что следует задуматься о немедленном лишении премьер-министра Венгрия, председательства в совете ЕС в связи с его поездкой в Москву. Нормально.
Видите, как зляться, поездки в Москву сейчас послушали, какой-то там машиной войзне в США.
У меня только один вопрос, а они с МИД Украины это согласовали? Вот, потому что сегодня, как МИД Украины, Урбан не согласовал с ними свои действия, оказывается.
Вот сегодня была эта встреча, безусловно, о ней, но и о Вариле, встрече Путина и Орбана.
Я не знаю, чему они о Вариле, потому что я привык, что все, что происходит за закрытыми дверями Путина,
знают только те, кто был за этими закрытыми дверями.
Но я знаю то, чего там не происходило.
Вот есть какие-то там предположения, что Орбан привез предложение, да,
от Зеленского президента Путина.
Но это вот настолько несостательное смешно, но во-первых, Орбан...
Каков сказал, нет.
Да, понятно, что нет.
Конечно, ей этого и быть не могло, потому что, во-первых, Урбан заехал.
Может, он вез, но в Кремль не заносил.
Заехал в Киев по одной простой причине, для того, чтобы сформировать повод,
что он посетил в Москве. Вот видели, эту реакцию европейских русофобов,
как они реагируют. А представьте, если бы Урбан прилетел напрямую, а не через Киев.
А так у него, хотя бы, есть там что-то сказать, что я залетел.
Во-вторых, вот реакция вот этого МИ, да, и серика, что не согласовывали,
а нас свидетельствуют тоже об этом.
То есть, в-третьих, а что, в принципе, Путин хотел бы услышать от Зеленского?
Он неоднократно сказал, что Зеленский нелегитимный президент.
Ну что он хотел бы услышать от человека, который называется президентом Украины?
Да вообще ничего, плевать, что там Зеленский передаст и что он сделает.
Ну а в-третьих, Зеленский сам был занят.
Он праздновал день независимости США со всеми вот на Украине солдаты, ВСУ, вооруженные силы.
Они пилигим Соединенных Штатов Америки.
Мне просто вопрос, но если они присягу принимали, я так понимаю, наверное, из Украины,
а вот поют они, им соединенных штатов. Кому они служат, эти люди?
И вот здесь, казалось бы, может, какой-то не согласованность.
Это же националисты.
Они должны выступать за независимость, украина и все остальное.
Вот даже на Крещатике они нарисовали граффити.
Вот это Родина Мать, которая все знают, которая в Киеве стоит.
На этом граффити изображена Родина Мать.
И там к мечу дорисовали флаг США.
И подписали, что там победила нацизм, победит рашизм.
и что страна победительница с днем независимости.
То есть они ее называют США, страна победительница, да?
То есть они обесценили победу Украины.
Шесть миллионов украинцев, которые воевали, в рядах вооружен в Красной армии, да?
Потом Зеленске винить, что Россия украла победу Украины.
Но они же сами эту победу отдали американцам.
Таково Россия украла победу у американцев над нацизмом.
Я обесценили при этом себя. Мы вернемся.
Москва прямо сейчас заливает, закрыты все парки.
Возможно, образование смерчей с порывами ветров.
До 20-ти метров в секунду, берегите себя и весит. Пока!
